Modification of the on-board computer Mitsubishi Carisma
=====================
Так как многих интересует возможность доработки штатного БК и задействие нижней строки дисплея без родной магнитолы, я решил поделиться своим проектом здесь.
Все что будет описано относится к машине без климат контроля с номером БК **MR975046**. На данный момент известно что есть еще вторая версия БК машин без климат контроля - MR381288. Разработка прошивки под нее, а также под БК машин с климатом пока под вопросом
Также известно, что в БК Space Star используется другой контроллер дисплея, то есть доработку не сделать.
Ну и, естественно, **все что вы делаете, вы делаете на свой страх и риск**, так что будьте аккуратны и внимательны, чтобы ненароком не остаться без БК вообще.

Для повторения проекта понадобятся инструменты:
1. Цифровой мультиметр(не обязательно, но может пригодиться);
2. Блок питания на 12В. (если соберетесь сначала проверить схему на столе, а не на машине)
3. Паяльник и принадлежности.

И компоненты:
1. Плата [arduino nano](http://arduino.ru/Hardware/ArduinoBoardNano) или ее аналоги. В настоящее время есть версии ардуино с разными преобразователями USB-COM борту, в зависимости от преобразователя будут устанавливаться разные драйверы. Лучший вариант конечно, если у вас будет плата ардуино c преобразователем на чипе FT232RL, так как работа таких плат проверена на практике.
2. Набор тонких проводов(лучше разных цветов) для подключения платы к БК  - можно приобрести в любом магазине радиотоваров, или использовать например старый шлейф от жесткого диска.
3. Микросхема-драйвер K-линии MC33290 - 1 шт.
4. Резистор на 4,7 кОм - 3 шт.
5. Резистор на 10 кОм - 2 шт.
6. Подстроечный резистор на 33 кОм - 1 шт.
7. Резистор на 510 Ом - 1 шт.
8. Цифровой датчик температуры DS18B20 - 1 шт.
9. Тактовая кнопка.
10. Фольгированный текстолит для изготовления печатной платы, ну и компоненты для этого. Как травить платы есть масса статей в интернете.



[Carisma-club](http://carisma-club.su/index.php?showtopic=2685&pid=101352&st=360&#entry101352)
