Описание работы режимов БК:
0. Ничего не отображает. Если зажать кнопку переключения режимов более 3 сек. полностью выключается диагностика по MUT. Это может потребоваться чтобы подключиться к машине обычным диагностическим адаптером: если не отключить диагностику на БК, адаптером вы подключиться не сможете.
1. Температура внутри салона автомобиля.
2. Напряжение бортовой сети.
3. Счетчик пробега от сброса показаний до следующего сброса. Сброс осуществляется зажатием кнопки переключения режимов более 3 сек.
4. Расход топлива в литрах от сброса до сброса. Сброс осуществляется зажатием кнопки переключения режимов более 3 сек.
5. Средний расход топлива, в л/100км. Чем больше ездить, тем больше усредняется. Сброс осуществляется зажатием кнопки переключения режимов более 3 сек.
6. Температура охлаждающей жидкости в градусах цельсия.
7. Обороты двигателя, об/мин.
8. Долговременные топливные коррекции LTFT.
9. Режим чтения ошибок OBD2. Чтобы прочитать ошибки нужно зажать кнопку переключения режимов более 3 сек. Если ошибки есть - они будут отображаться в стандартных кодах, например P0203. Для сброса ошибок, если они присутствуют, нужно также зажать кнопку переключения режимов более 3 сек.

Видео работы доработанного БК:
[youtube="gFz78esyOUs"]arduino_bk[/youtube]
Порядок режимов на видео немного отличается от приведенного выше, так как там была еще более старая версия прошивки.
Чтение и сброс ошибок:
[youtube="guMvadppkAk"]режим ошибок[/youtube]
Также другие видео и фото готового изделия найдете если почитаете тему обсуждения.
